Size yalvarıyoruz!
Lütfen onu bu evde tutun!
Onu evinize alın.
Bu imkansız!
Böyle birini alabilecek tek yer Ayase'nin evi aklıma geliyor!
Zaten bir kedimiz var, neden olmasın?
Beni böyle bir hiçle aynı kefeye koyma!
O şey yemek bile yemiyor!
Peki erkek olana ne oldu?
Kimya laboratuvarına geri döndü.
Ha?
"Hana iyi olduğu sürece ben de endişesiz bir anatomik model olarak kalabilirim," dedi.
Ama karşılığında, geceleri okuldan kaçacak
ve Hana'yı görmek istiyor.
Yüce gönlünüze güveniyoruz, Teyzeciğim!
Lütfen!
Hah. Anatomik modeller de mi azdı şimdi?
Komşuları rahatsız etmeden sevişin işte.
Peki top ne olacak?
Ah, ona gelince...
Sadece bir Noel süsüydü.
Çılgınca.
Hayvanların kur yaparken popolarını parlattığı gibi mi?
O zaman çaresi yok.
Hayır, hiç de ikna olmadım.
Yemek yiyeceğiz, masayı çıkarın.
Okarun, sen de yiyecek misin?
Ah, tabii. Memnuniyetle.
Of, ne sıkıcı.
Momo, senin bayağı etkileyici güçlerin var ha?
Teyzenin neden bu cin çıkarma işini sana emanet ettiğini anlıyorum!
Okarun da öyle! O dönüşüm müthişti!
Çok havalıydı!
Keşke benim de bir gücüm olsa.
Ah, şey, yani...
Masayı çıkarıyorum, biraz çekilir misiniz?
Ah, yardım edeyim!
Sağ ol. Şu tarafı tut.
Emredersiniz!
Hadi ama!
Sadece engel oluyorsun!
Oh, Momo, bekle.
Toz olmuş.
Evet. Sağ ol.
Daha fazla teşekkür bekliyorum, ha?
Lütfen çekil.
Bir kez daha dedikten sonra çekileceğim.
O zaman asla söylemem.
Aşık olduğum kişi sensin.
Ne olursa olsun seni bırakmayacağım!
Eğer şu anda bir şey yapmazsam,
hayatım boyunca pişman olacağım!
Bayan Ayase!
Toz var!
Anladım. Kusura bakma.
Teşekkürler.
Ne oldu?
Artık kendimi tutmayacağıma karar verdim.
Dimdik durup savaşacağıma karar verdim.
Neye karşı?
Sadece sana bakıyorum
Seninle tanıştığım günden beri,
şu ana kadar
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum
Yarını değiştirmeye çalışalım
Hey, aptallar. Yolum kapalı.
Sakin olun!
Her yere toz kaldırıyorsunuz!
Özür dileriz, hanımefendi!
Ve Momo, bu hafta sonu Jiji'nin evinde kalacaksın,
o yüzden iç çamaşırlarını falan hazırlasan iyi olur.
Hey! Niye böyle şeyler söylüyorsun?
Bayan Ayase? Jiji Bey'in evinde mi? Niye!?
Ne? Söylemedim mi?
Jiji'nin evi lanetli ve cin çıkarmak istiyor.
Bu yüzden bize geldi.
Bayan Ayase, yalnız mı gidecektin Jiji Bey'le!?
Tabii ki hayır.
Senin de gelmeni isteyecektim, Okarun.
Tek başıma yapmaktan biraz çekinirdim.
O zaman hemen halledelim!
Çabucak çözüp Jiji Bey'i eve gönderelim!
Teşekkürler! Yaşasın!
Ne? Şimdi ne oldu?
Kahretsin! Gece okulu çok korkunç!
İzinsiz girmek kötü değil mi?
Sorun yok. Sadece Ouija tahtası oynayacağız.
Videoya da çekerim.
Ha? Bekle, bir ses duydun mu?
Hadi ama, bırak şunu.
- Yok artık. Ciddi mi?
- Ne? Hayır, korkunç!
Yolum kapalı! Çekilin!
KAMİGOE ŞEHİR İSTASYONU
Bekle beni, Hana!
Şimdi geliyorum!
Hana!
Daha gelmedi.
Ve saat zaten dört oldu.
Sorun değil. O gelene kadar seninle beklerim.
Eminim gelecektir.
Her şey yoluna girecek.
Geç kaldığım için özür dilerim, Hana.
Taro.
Seni seviyorum.
Kahretsin. Uyuyakalmışım.
Ne? Hey!
Buradaysan beni uyandırsaydın!
Çok teşekkür ederim, Momo Hanım!
Onunla birlikte bekledin!
Bu gece çok şey oldu, ama yarın itibariyle zamanında geleceğim.
Her gün gelecek misin?
GİRİŞ YASAK
JİJİ'NİN ODASI
Lanet olsun, bu gece de uyuyamayacağım.
Onun yüzünden.
Bunu alıyormuş gibi yapacağım,
12. BÖLÜM
HAYDİ
LANETLİ EVE GİDELİM
sonra da bunu alacağım!
Okarun, Eski Kız gerçekten berbatsın!
Sizler gerçekten manyak bir kişiliğe sahipsiniz!
Belki de safsın? Evet, saf!
Saf bir Okarun? Paha biçilmez!
Artık oynamayacağım!
Hadi ama, sadece şakaydı. Şaka yapıyorduk!
Okarun! Sana şeker vereceğim!
Neşelen!
Vay, bunlar çok nostaljik. Bayıldım!
Bir sürü aldım, sen de ye Momo!
Bu arada, oradaki şekerci dükkanının hala durmasına çok şaşırdım!
O teyzecik hiç değişmemiş!
"Buyurun. Paranız üstü 500.000 yen," falan yaptı.
Çok duygulandım,
Creamy Mami gibi, yaşasın!
Böyle düşüncelerden nefret ediyorum.
Kendi eksikliklerimden
bıktım usandım.
Ama bu hissi değiştiremiyorum.
Aklımı başka şeylerle dağıtmam lazım.
Odaklanmalıyım,
taşaklarımı geri almalıyım!
Taşak... Taşak... Taşak...
Taşak...
Taşak, taşak, taşak, taşak, taşak...
Taşak, taşak, taşak, taşak, taşak, taşak...
Okarun, sorun ne?
Taşaklarım!
Okarun, taşaklarını fazla düşünüyorsun.
Hayır, öyle değil! Bu...
Hey, bir süredir merak ediyordum.
Ne zamandan beri müstehcen şakalar moda oldu?
Yok, öyle değil. Çok şey oluyor.
O zaman başka bir şeyi popüler yapacağım.
Kalça eklemi!
Hayır. Müstehcen şakalar moda değil.
Vamo lá!
Bu Kazu'nun işi.
Zavallı! Çok zavallısın, Ken!
Ama böyle giderse,
kalbim dayanmaz!
Bayan Ayase'nin ilgisini çekmek için
inisiyatif almalıyım.
Şimdi tsuchinokolar hakkında konuşacağım!
Vay canına!
Tsuchinoko mu? Duymak istiyorum!
UMAlar hayal ürünü değil!
Aslında, goriller bile yaklaşık yüz yıl öncesine kadar UMAydı!
Ve inanıyorum ki tsuchinoko, gorillerin izinden gidecek bir sonraki UMA olacak!
ÖZEL DOSYA
TSUCHİNOKO'NUN GERÇEĞİ
YÜKSEK BOYUTLU GÜÇLERLE
POPÜLER OL
Ah evet, köyümüzde dev bir yılan efsanesi var.
200 yıllık geçmişi olan ve bir dev yılanın tapınıldığı bir tapınak.
Adı Tsuchinoko Tapınağı!
Vay canına!
Hadi o tapınağa gidelim! Dev bir tsuchinoko yılanı görmek istiyorum!
Of, ne kadar çaresizsin. Her zaman yanımda dur, tamam mı?
Kahretsin! İnisiyatif!
Mumyalanmış bir kappa!
Ona tapan bir tapınak da var.
Yani UMA tapınakları o kadar da nadir değil.
Nasıl? O UMA tapınağı efsanesini sana geri yapıştırdım!
DEV İNSAN YİYEN SOLUCAN
DERİN DALIŞ!!
YERALTININ TOPLANDIĞI YER!
Cidden mi? Bu tamamen çılgınca değil mi?
Demek kappalar gerçek!
Bekle, bir dakika, peki ya Nessie?
Fotoğrafı bile var!
Bence varlar! Çünkü görmek istiyorum!
Nessie'nin fotoğrafına Cerrahın Fotoğrafı deniyor.
Sahte olduğu anlaşıldı ama ben yakın zamanda kendi gözlerimle gördüm!
Cidden mi? Ben de görmek istiyorum!
Ha? Bir düşününce,
bu ilk kez
Yani gerçekten varlar!
Bayan Ayase dışında biriyle bu kadar çok konuşuyorum.
Daha doğrusu, hiç böyle şeyler konuşamamıştım.
Bu eğlenceli!
Okarun, sen harikasın!
Her şeyi biliyorsun!
Bir arkadaş olarak sana saygı duyuyorum!
A-Arkadaş.
Ha? Değil miyiz?
Tamamen şok oldum ve etkilendim.
Sen Momo'nun arkadaşlarından biri misin?
O zaman beni de arkadaşın yapabilir misin?
Üzgünüm, ben zaten garip biriyim.
Böyle şeyler söyleme dedim!
Ha? Ne oldu? Neden?
Bilmen gerekmiyor, Jiji!
Momo bile beni dışlıyor!
Neden bu kadar iğrenç değil?
Eğer bu kadar iyi biriyse,
o zaman ben...
Hey, hey, hey, hey, hey!
Bu bir kaplıca bölgesi!
Babamın işiyle alakalı...
Baban öğretmen falan değil miydi?
Yakındaki bir üniversitede volkanlar üzerine araştırma yapıyor.
Bu yüzden biz de buraya taşındık.
MANJU
KAPLICA MANJUSU
Volkan mı? Sorun olmaz mı?
Patlamaz herhalde?
HEDEF PRATİĞİ
EĞLENCE MERKEZİ
200 yıl önce patladığına dair kayıtlar var.
Ama sonrasında sakinleşmiş gibi görünüyor.
Anladım.
Şlurp şlurp!
Acaba...
Duymak istemiyorum.
Yaşasın!
Şlurp şlurp!
Şimdi bu taraftan!
Nasıl, Momo?
Garip bir aura falan görüyor musun?
Ne kadar dayanıklısın sen?
Hiçbir şey görmüyorum.
Tamamen normal.
Cidden mi?
Tüm medyumlar buranın tam bir bela olduğunu söyledi!
Daha çok önce biraz dinlenmek istiyorum. Susadım.
Bekle, gerçekten hiçbir şey görmüyor musun?
Gerçekten mi? Cidden?
Gerçekten, cidden.
B-Bekle, Bayan Ayase.
Okarun, çabuk buraya gel!
Oh, tamam.
Nasıl, Bayan Ayase?
Garip bir aura falan görüyor musun?
Nasıl?
Televizyon kendiliğinden açıldı!
Onu ben açtım.
Ah, korkuttun beni!
Niye aniden televizyonu açtın?
Çünkü sıkıldım.
Burada hiçbir şey yok.
Ve bizim için bu kadar!
Stüdyoya dönüyoruz!
Ha? Bana mı güvenmiyorsun?
Öyle değil.
Medyumlar geldiğinde buraya bela dediler, değil mi?
Tahminimce, belki de o ruhlar şu an saklanıyor.
Turbo Granny'de de böyleydi.
Ruhun gücü zayıfsa, onları fark etmem zor oluyor.
Bu yüzden saklanmaları kolay.
Yani...
Bu çocuk oyuncağı olacak, değil mi?
Harika!
Momo Hanım! İzin verirseniz omzunuza masaj yapayım!
Hey!
İtirazım yok.
Ah, biraz meyve suyu içmek istiyorum. Tatlı bir şey!
Hemen hazırlarım!
Dokundu... Omuz...
Şimdilik biraz dinlenelim.
Okarun, sen de otur.
Ruhlar zaten gece ortaya çıkacak, o yüzden fırsat buldukça dinlenelim.
Tamam.
Ve ben şimdi kaplıca bölgesine gidiyorum!
Ha?
Az önce ruh yok dedin çünkü kaplıcaya gitmek mi istiyordun?
Öyle değil! Gerçekten yok!
Her neyse, Jiji'yle iyi vakit geçirin, tamam mı?
Ha? Cidden gidiyor musun?
Bir ruh çıkarsa ne yapacağız?
Sorun değil! Akşama dönerim!
Gidiyorum!
- Yaşasın!
- Bekle, Bayan Ayase!
Yaşasın!
Momo Hanım! Size tatlı meyve suyunuzu getirdim.
Ha?
Bayan Ayase kaplıca bölgesine gitti.
Cidden mi? Onunla gitmek istemiştim!
Futbol oynayalım mı?
Topu tut, sonra...
İşte böyle!
Harikasın!
Şimdi bana doğru vur!
Ayağını topun yanına koy ve iç kısmıyla bana doğru vur!
Ah, özür dilerim!
Sorun değil!
Al!
Kusura bakma!
Ne kadar zavallıyım.
İyi ki Bayan Ayase burada değil!
Ama burada pratik yaparsam,
zamanı geldiğinde Bayan Ayase'ye gösterebilirim!
Ah, harikasın Okarun!
Çok havalısın!
Hey, hey, Okarun!
Ah, özür dilerim.
Momo'ya aşık mısın?
Ha?
Umarım iyi anlaşıyorlardır.
Okarun'un ilk erkek arkadaşı,
o yüzden muhtemelen sadece engel olurdum.
Aferin, Okarun.
Yani, Momo sevimli.
- Benim için ilk arkadaşım Bayan Ayase'ydi.
- Hey, pas!
Ona saygı duyuyorum ve çok değer veriyorum!
Güzel pas!
Anlıyorum, sana değer verdiğin biri.
Saygı duyduğun biri.
Ben Momo'nun yüzünü ve kişiliğini çok seviyorum.
Ben de öyle!
Ha?
Sen saygı dedin!
Üstüne saygı ekledim!
Bu biraz haksızlık değil mi?
O zaman ben de Momo'nun gözlerini sevdiğimi eklerim! İşte, ben kazandım!
Ne...
O zaman ben de hepsini söylerim, bir de ağzını sevdiğimi eklerim!
İşte! Ben kazandım!
Olmaz, olmaz! Bu olmaz!
"Olmaz" diyemezsin!
Ben yüzünü seviyorum diye başladım,
seninki sayılmaz!
O zaman senin göz sevgin de sayılmaz!
Olur!
Ben Momo'nun çocukluk arkadaşıyım!
İşte, ben kazandım!
Grrrr!
Kazandım...
Ha? Neyde?
Öylece kazandım diyemezsin!
Bu...
Doğru, özür dilerim.
Ne?
Başım dönmeye başladı.
Dışarı çıkmalıyım.
Üzücü ki açık hava hamamı ama duvarlar çok yüksek, manzara gözükmüyor.
Oh, zaten birileri var burada.
Ve oldukça ateşli biri!
Ne!?
Çok inatçısın!
Ama cesaretini takdir ediyorum!
Daha bitmedi! Pes etmedim!
Hey, arkadaş olarak el sıkışalım!
Oh, tamam.
Şimdi yakaladım seni!
Lanet olsun!
Bayan Ayase böyle bir şeye asla izin vermez!
Pes et, Okarun!
Asla! Pes etmeyeceğim!
Okarun!
Jiji Bey, dur! Şuna bak!
Neye?
Şu! Bak!
Orada biraz garip değil mi?
Girişin hemen yanında bir oda yoktu, değil mi?
Genç hanım, bu kadar gençken karma hamama mı geldin?
ERKEK/KADIN ORTAK KULLANIM
AYAKLARINIZA DİKKAT EDİN
Bunu nasıl okuyabilirim ki!
Oh, çok sıcak.
Şu an bir bira fena olmazdı!
Cennet!
Hiç fark etmemiştim, ama haklısın.
Dışarıdan bakınca çıkıntı yapıyordu.
Burada bir şey olmalı.
Boşluk var.
Of. Ne yapmalıyım?
Hemen çıkmak istiyorum,
ama o adamlar yolu kapattığı için çıkmak zor.
Ah hayır! Hemen çıkmalıyım.
Başım dönmeye başlıyor!
Hadi kıralım şunu.
Olur mu?
Muhtemelen olmaz. Ev kiralık ama yapmalıyız, değil mi?
Bir sebebi olmalı...
Annemle babamın neden öyle olduğuna dair bir sebep!
Genç hanım, timsahlar hakkında bir şey biliyor musun?
Ha?
Timsah mı? Şu kertenkeleye benzeyen şeyler mi?
Hayır, öyle değil!
Onlar karma hamamlarda sık sık görünen ve çıplak kadınları hedef alan tipler.
Hepsini psişik güçlerimle alt edebilir miyim?
Bir kurt sürüsünün liderini vurduğunuzda dağıldığını duymuştum.
Kahretsin!